Lapor.
Jenderal, Ibu Suri menghilang.
Apa?
Perkemahan ini sederhana.
Saya sungguh tidak tega melihat Ibu Suri dianiaya.
Jadi, saya bawa beliau ke klan Helian untuk tinggal beberapa hari.
Setelah Panglima kembali,
akan segera saya antar kembali.
Helian Jie telah menculik Ibu Suri.
Pengawal, segera siapkan pasukan dan pergi ke klan Helian.
Tunggu.
Jenderal Muda, apa maksudmu?
Kamu berjaga di sini.
Biar saya yang tangani masalah ini.
Terima kasih, Jenderal Muda.
Jenderal.
Apa kita biarkan saja masalah ini?
Tidak apa-apa.
Tambang emas adalah yang terpenting.
Tidak boleh ada kesalahan sedikit pun.
Jika tidak, Panglima akan menyalahkan kita,
dan saya tidak akan sanggup menanggungnya.
Lagi pula,
kita bertemu Ibu Suri secara tidak sengaja.
Sekarang dia dibawa pergi oleh Helian Jie.
Di masa depan, kalaupun terjadi masalah,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Mengerti.
Ayo.
Tuan Muda,
di mana Permaisuri?
Di mana dia sekarang?
Bukankah kamu sangat pandai meramal?
Masih perlukah aku memberitahumu?
Kembali ke Kota Wuse.
Tuan Muda, kenapa tiba-tiba terburu-buru kembali ke Kota Wuse?
Aman diam-diam menculik Ji Mingyue.
Suku Helian sudah lama ditindas oleh istana.
Setiap tahun saat ulang tahun Ibu Suri,
istana akan mengambil kesempatan untuk menambah upeti emas sebanyak 50.000 tael.
Seluruh Suku Helian sudah sangat membencinya.
Jika dia dibawa ke Suku Helian saat ini,
bukan hanya dirinya yang akan berada dalam bahaya,
bahkan Suku Helian juga akan terseret ke dalam masalah besar.
Tindakan Aman ini,
tidak diragukan lagi hanya akan memperburuk keadaan.
Aman,
terlalu seenaknya.
Apa kamu mau menemuinya?
Tentu saja.
Memberi hormat, Tuan Muda.
Ibu Suri.
Tidak perlu menatapku seperti itu.
Aku hanya menggunakan sedikit trik kecil,
yang membuatmu tidak bisa menggunakan kekuatan spiritualmu.
Tanpa kekuatan spiritual di tubuhmu,
ditambah dengan teknik akupuntur unik
milik Klan Helian kami,
kamu
tidak akan bisa melepaskan diri.
Tuan Muda, mereka adalah
Ratu Iblis Ji Mingyue.
Apa?
Bawa masuk.
Baik.
Jalan.
Cepat.
Tuan Muda,
surat yang kamu minta aku kirimkan ke Ibu Kota untuk Jenderal Shen,
sudah aku antarkan.
Bagus sekali.
Shen Lian juga akan segera datang.
Maka Kota Wuse-ku,
akan menyambut hari paling meriah dalam sejarah.
Shen Lian akan datang.
Apa Pendeta Agung tahu?
Ayahku sedang mengasingkan diri.
Dia tidak perlu tahu.
Wanita jalang itu telah memanfaatkan ayahku selama bertahun-tahun,
sudah saatnya dia membayarnya.
Shen Lian,
Kaisar sudah mengincarnya.
Aku khawatir dia tidak akan bisa keluar dari kota.
Kamu terlalu meremehkannya.
Dia sangat hebat.
Dia menganggap uang dan kekuasaan sebagai nyawanya.
Coba kamu pikir,
jika dia mendengar berita bahwa Baili Jinghong telah dibunuh secara diam-diam oleh Kakak Sulung,
lalu beberapa tambang emas tidak ada pemiliknya,
dan sangat membutuhkan dirinya
untuk mengendalikan situasi,
apa dia rela untuk tidak datang?
Kembalikan anakku!
Ratu Iblis!
Bencana bagi negara!
Cepat kembalikan anakku!
Ratu Iblis!
Masuk neraka sana!
Mati saja kamu!
Ratu Iblis!
Bencana bagi negara!
Ini semua salahmu!
Ratu Iblis!
Kamu telah mencelakai semua orang!
Kenapa kamu tidak mati saja!
Ratu Iblis!
Kupukul kau sampai mati!
Kebobrokan dinasti,
selalu menggunakan wanita sebagai kambing hitam.
Apakah seratus tahun kemudian,
buku sejarah juga akan mencatat
bahwa akulah Ratu Iblis yang membuat Dinasti Dayin semakin merosot?
Konyol sekali. Kenapa
kenapa dalam catatan sejarah hanya ada wanita yang membawa bencana bagi negara,
tetapi tidak pernah mencatat jasa dan prestasi wanita?
Kenapa wanita hanya bisa menjadi alat yang menanggung malu
dan nama buruk yang tidak senonoh?
Hanya karena dari dulu hingga sekarang,
tidak ada satu pun wanita yang pernah duduk di takhta kekaisaran.
Jadi, orang-orang yang suka menjilat yang kuat dan menindas yang lemah itu,
tidak pernah membela mereka.
Masih punya muka untuk hidup!
Ratu Iblis!
Dasar monster!
Mati sana!
Kenapa kamu masih punya muka untuk hidup?
Ratu Iblis, cepat mati sana!
Tuan Muda Sulung sudah kembali ke kota!
Tuan Muda Sulung sudah kembali!
Tuan Muda Sulung!
Pergi, bantu Permaisuri mandi dan berganti pakaian.
Baik.
Permaisuri,
Anda jangan menyalahkan saya karena kembali menotok titik akupuntur Anda.
Cara Anda terlalu hebat.
Saya juga terpaksa.
Terpaksa menyusahkan Anda.
Permaisuri, bagaimana menurut Anda, apakah Anda puas dengan yang ini?
Ganti dengan tusuk konde mutiara yang lain.
Yang ini terlalu norak.
Kakak tidak akan menyukainya.
Baik.
Kalau begitu, bagaimana menurut Anda dengan yang ini?
Setelah didandani seperti ini,
Permaisuri benar-benar sangat cantik.
Tenang saja, aku tidak tertarik padamu.
Aman sangatlah penting.
Di mana sebenarnya Ibu Suri?
Kakak, jangan terburu-buru.
Kamu istirahatlah sebentar.
Sebentar lagi kamu akan bertemu dengannya.
Ada banyak sekali kebetulan di sepanjang perjalanan ini.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Ibu, kenapa kamu datang?
Kalau aku tidak datang,
bagaimana aku bisa tahu kamu sudah begitu kerasukan?
Ji Mingyue hanyalah batu loncatan dalam rencana kita.
Kamu tidak memikirkan cara merebut
semua tambang emas Baili Jinghong,
malah jatuh cinta padanya di saat seperti ini.
Kalau bukan karena Helian Jie yang memberitahuku,
aku tidak akan percaya
kamu baru bertemu dengannya beberapa kali,
dan kamu sudah menyukainya.
Waktu kecil,
ayahku sangat menyayangiku.
Dia mengirim pengawal terbaik untuk melindungiku,
mengirim pelukis terbaik untuk membuatku senang.
Tetapi aku tetap tidak bisa merasa bahagia.
Ibu, kamu tahu kenapa?
Karena semua orang punya ibu,
hanya aku yang tidak punya.
Setelah Aman lahir,
badannya lemah dan sakit-sakitan.
Ayah jadi sangat memperhatikannya,
hingga tidak begitu menyayangiku lagi.
Aku pun jadi semakin tidak bisa bahagia.
Aku telah berulang kali berkhayal
dan berpikir,
di manakah ibuku?
Apakah dia tidak menyayangiku?
Kalau tidak,
kenapa dia tidak datang menemuiku?
Jin.
Kemudian, aku baru tahu,
ada seorang anak yang menggantikanku,
menjadi anak Ibu.
Aku pun mengirim pelukis dan pengawal
untuk diam-diam merekam kehidupan mereka,
untuk kubayangkan sendiri.
Ibu memperlakukannya dengan sangat baik, ya.
Saat musim panas, Ibu menemaninya bermain ayunan,
mengajarinya memanah secara langsung,
bahkan dengan tangannya sendiri
membuatkannya sup jamur salju biji teratai.
Aku sampai sekarang
masih belum pernah makan
sup biji teratai buatan Anda.
Saat itu, aku benar-benar iri padanya.
Aku iri sampai membencinya.
Aku tidak rela.
Aku tidak rela kenapa dia bisa menggantikanku
dan mendapatkan cinta Anda.
Tapi kemudian, dia masuk istana.
Dia menyingkirkan musuh untuk Anda,
dan mendapat cap sebagai perusak negara.
Dia dihina oleh orang-orang,
menjadi Ratu Iblis yang ingin dibunuh oleh semua orang.
Aku pun mulai menyalahkan dan menyesali diriku sendiri.
Apakah karena aku,
karena aku,
seorang gadis harus menanggung
tanggung jawab yang seharusnya aku pikul.
Untuk apa kamu membandingkan diri dengannya?
Dia hanyalah anak dari pelayan rendahan di kediaman jenderal.
Seorang sampah yang tidak berguna.
Akulah yang mengajarinya selama sepuluh tahun tanpa henti.
Makanya dia bisa memiliki kemampuan yang sekarang.
Sedangkan kamu berbeda.
Kamu sangat berbakat.
Dia sama sekali tidak sebanding denganmu.
Ibu, kamu salah.
Dia bukan sampah.
Dia adalah cahaya di dalam hatiku.
Anda benar.
Aku memang tidak sering bertemu dengannya.
Tapi sepertinya,
aku sudah mencintainya sejak lama sekali.
Sepertinya,
sejak hari aku berharap Anda mencintaiku,
selama itu.
Ada apa?
Melapor, Tuan Muda Pertama.
Hamba ingin melihat apakah Ibu Suri
perlu ditambah air minumnya.
Apa yang kamu katakan?
Ibu Suri?
Benar.
Kamu boleh pergi dulu.
Baik.
Mingyue.
Aku.
Jadi inikah kebenarannya?
Ternyata aku bukan anakmu.
Aku hanyalah bidak catur yang kamu latih sejak kecil.
Aku adalah sampah yang dilahirkan oleh pelayan rendahan di kediaman jenderal.
Sebuah batu loncatan.
Anakmu,
adalah dia.
Jenderal Muda Perbatasan Utara, Jiu Ying.
Helian Jin dari klan Helian.
Bagus sekali, ya.
Terus-menerus berbohong.
Kalian memang pantas menjadi ibu dan anak.
Jangan banyak bicara.
Berikan buku besarnya padaku.
Sampai sekarang,
kamu masih memikirkan buku besar.
Berikan buku besarnya padaku.
Cepat.
Ibu, buku besarnya bisa dibicarakan nanti.
Kita urus ini dulu.